龙族MUD版(初稿)
   平凡现实背后隐藏着神秘世界，普通人主角得知自己不凡的身世，来到聚集 超自然力量 的学院。
人物介绍:
路明非，记住他名字，主角一个。很笨很蠢学习很渣，但是打电脑游戏很厉害。寄住在叔叔婶婶家。有很优秀的龙类血统，所以学院派诺诺（也是主角）来接他去他们学校，喜欢班花陈雯雯，但被同班一个高富帅抢走了，在自卑失恋的情况下，诺诺开法拉利接走了他，御姐气场力压全场，然后路明非就有点喜欢她了，但是诺诺名花有主是路明非老大凯撒的女朋友。路鸣泽，一个魔鬼，只要路明非与他换灵魂就实现他任何愿望。
游戏设定:世界上的人类中,产生含有龙族血统的人类,不同的血统会提高身体素质,带来不同的能力.根据血统纯度的不同分为:S级,A级,B级,C级,D级.血统无法改变,但能力却会随着角色的成长而成长.世界的敌人是黑龙王以及它的四个孩子,四大龙王.被封印的他们随时有可能苏醒并统治世界,它们有着不同的龙族子民,人类的目标是消灭四大龙王,拯救世界。
其中男主路明非身份不详,血统为S级,血统并没有给他带来特殊的能力,却为了带来了一个心中的魔鬼,路明泽。只要交换四分之一的生命，就可以实现任何愿望。但路明非不想死，他也要通过自己的努力消灭龙王。
主要boss：
青铜与火之王 诺顿 康斯坦丁
海洋与水之王
大地与山之王 耶梦加得 与芬里厄
天空与风之王
流程设定：
简单介绍剧情流程后，以路明非初次执行屠龙任务，来到三峡击杀龙王诺顿为开始，来到水下神秘地域，青铜城。
第一幕：
青铜城中蕴含诸多武器，秘宝，并藏有诸多小怪，地图可自行设定，路明非冒险后逃离青铜城（获得关键物品龙王康斯坦丁之卵），之后迎来剧情杀，王龙诺顿复活，男主为救女主，被迫与魔鬼交易，以四分之一生命为代价，使得自身实力超越龙王，将其击杀。
第二幕
路明非回到学院后努力提升自身实力。可设计学院地图（按照学校模式），在不同地方学习可以提高身体不同部分的能力，在固定时间后，剧情带入。龙王康斯坦丁在学院复活，第二战开始，男主要通过层层小兵围堵（地图，以及设计等主要部分），来到康斯坦丁身边，并再次以1/4生命为代价击杀（只为剧情过渡）。

第三幕：待续...

补充：
  游戏中的1/4生命的代价只是为了便于剧情过度，这里只需要玩家输入指令交易，即可获得龙王的力量，可以不做与龙王的具体战斗流程。
  游戏的主要内容便是在不同的地图间穿梭，战斗，收集物品等。



数值设定:
装备系统:

初始路明非:
血量:50
攻击:5
防御:1(按照伤害=攻击-防御的血量扣除)
敏捷:4(攻击先后手)
闪避:20%(男主能力差,逃跑能力一流)
特殊技能:无(后期可学习多个技能)
武器:无(武器可装备多把,手中只可拥有一把,多余存储背包中,并可以随时切换)
生命:1/1


基础龙兵(名字暂空):
血量:20
攻击:3
防御:1
敏捷:1
特殊技能:无
武器:无


迅捷龙裔:
血量:10
攻击:2
防御:0
敏捷:10
特殊技能:无
武器:无

变异龙兵:
血量:100
攻击:15
防御:20
敏捷:3
特殊技能:暴血(血量低于20%开启,攻击提高50%)


龙王康斯坦丁:
血量:10w
攻击:3w
防御:9000
敏捷:30
闪避:20%
特殊技能:烛龙(造成20w伤害,并持续扣除敌方血量3次,分三回合)

重要文件和内容说明：<br>
    1.Bag.cpp和Bag.h是定义人物背包文件，采用容器关联容器map进行储存，每次访问都用容器的迭代器iterator。<br>
    2.Enemy.cpp和Enemy.h是定义怪物属性文件，设计的怪物拥有基本属性外还自带消灭后会掉落的金钱、装备、经验等。<br>
    3.Fight.h和Fight.cpp是定义人怪战斗文件，采用回合制的攻击方式，设计了基本攻击和技能攻击（下面会介绍这个），包括物理攻击和魔法攻击，还添加了逃跑机制，逃跑成功率随机哦,里面还有很多判定，包括防御力抵挡攻击，人物死亡，怪物死亡，战斗过程使用背包内药品等<br>
    4.Goods.cpp和Goods.h是定义物品的文件，我们为物品（包括武器、护甲、药品等）设计了唯一ID和基本属性与描述。人物可以通过击败怪物或交谈得到，装备上能提升相应的属性，例如装备武器提升攻击力，装备护甲提升防御力等。'物品的名字和描述也是抄袭的（滑稽）'<br>
    5.Main.cpp是游戏入口文件，也是游戏主运行文件，里面会输出游戏的基本信息和其他的信息，还有游戏开始时的读取上一次保存的游戏功能（下面还会说明），此文件包括了所有定义的文件，通过创建调用实现游戏的进行。<br>
    6.Map.cpp和Map.h是定义地图文件，里面实现了包括地图绘制，人物移动，地点存在的NPC和怪物等信息。<br>
    7.Npc.cpp和Npc.h是定义NPC人物的文件，我们设计了六个非游戏玩家，设置在地图上的特殊地点出现，能够跟玩家对话，并提供任务配合任务机制驱动玩家，赠与金钱物品装备等。'名字好像都是抄袭的，你知道的我们最烦去设计这种东西了'<br>
    8.Read.cpp和Save.cpp等都是定义游戏的保存和读取的文件，当玩家在游戏里触发保存游戏功能时会生成SaveBag.dat、SaveRole.dat、SaveSkill.dat、SaveTask.dat文件用来分别保存人物当前背包内容、人物当前属性值、人物当前拥有的技能内容、人物当前的任务内容。<br>
    9.Role.cpp和Role.h是用来定义人物的文件，我们设计的人物拥有生命值、类型魔法值、攻击力、......等属性外，还添加了技能机制，背包机制，任务机制，恢复机制等较多内容，有点复杂，所有我重载了=号方便每次在游戏运行时的人物更新。<br>
    10.Skill.cpp和Skill.h定义了人物技能的文件，我们设计了每个人物四个技能（实际上现在每个人物有不一样的技能，用的却是相同的技能名字，你知道的我最烦设计这种了T_T），能够通过技能加点来升级技能，技能能在战斗中使用，提供给人物攻击力加成，并且还会耗蓝，它们各自有不同的属性。<br>
    11.Store.cpp和Store.h定义了商店的文件，我们设计了能显示上面定义的物品，人物能够随时访问，并提供购买和售出功能，需要配合人物背包与金钱等。<br>
    12.Task.cpp和Task.h定义了任务机制文件，我们设计了三个简单的人物，玩家需通过在地图上的移动与NPC对话触发和完成。（当然了剧情很俗套，没错，就是英雄救美）<br>
<br>